Ann-Kathrin Walther
23-04-2003
Mittenwalde
Ruhepol
Weil es einfach immer wieder Spaß macht, Zeit mit so vielen tollen Menschen zu verbringen.
Ich hatte so viele schöne Erlebnisse im Sommercamp, dass ich gar nicht so genau sagen kann, was das Schönste war. Besonders angenehm finde ich aber die allgemeine gegenseitige Unterstützung.
Bei uns wird jeder so akzeptiert, wie er ist. Außerdem sind alle Betreuer aus Freude an der Sache dabei, was zu einem ungewöhnlichen guten Verhältnis zwischen Betreuern und Kindern führt.
keins.png