Bastian Schneider
03-07-2000
Königs Wusterhausen
Betreuer, Herr der Webseite
Ich möchte das jedes Kind die selbe Möglichkeit hat wie ich, ein unvergessliches Ferienerlebnis zu haben.
In den letzten Jahren sind wohl einige schöne Ereignisse zusammengekommen, aber das schönste ist wohl immer wieder die Dankbarkeit der Teilnehmer*innen.
Unser Ferienlager bietet einfach eine sehr familiäre Umgebung, sowohl für die Teilnehmer*innen als auch für die Betreuer*innen. 
Zudem bin ich wohl einfach damit aufgewachsen.
basti.png