Celina Breetzmann
17-09-2002
Wöbbelin in Mecklenburg-Vorpommern
Ich bin noch ganz frisch seit 2019 im Betreuerteam. Ich gehöre also zum Nachwuchs und lerne gern noch von den "alten Hasen" :)
Ursprünglich bin ich mitgekommen, weil ich dort Verwandschaft habe. Ich wurde dann sehr schnell in die große Familie des Camps aufgenommen. Alle gehen sehr lieb miteinander um und wir haben einfach jedes Jahr eine super schöne Zeit zusammen!
Das Außenlager in meinem letzten Jahr als Teilnehmer (2018) war so eine tolle Erfahrung. An dem Tag ist unsere Gruppe richtig zusammengewachsen und wir hatten unheimlich viel Spaß zusammen!
Das Sommerlager ist einfach eine große Familie, in die jeder sehr herzlich aufgenommen wird. Und durch die abwechslungsreiche und spannende Gestaltung wird es nie langweilig bei uns :)
celina.png