Katja Ziems
19-09-1985
Königs Wusterhausen 
kreative Fotoreporterin
Mir macht die Arbeit mit Kindern unheimlich viel Spaß. Das Betreuerteam besteht zum Großteil aus meinem Freundeskreis. Man sieht sich sonst eher selten und im Sommercamp können wir gemeisam Zeit verbringen.
Als wir bei der Nachtwanderung die Hinweise nicht mehr gefunden haben und so am KIEZ Frauensee gelandet sind. Ich weiß nur nicht, ob der Moment so „schön“ war. :)
Wir haben tolles Team, tolle Aktionen, die Besonderheit in Zelten zu schlafen und wir sind sehr familiär.
katja.png