Nele Borchardt
19-06-2003
Königs Wusterhausen
Ich gehöre noch zu dem Nachwuchs :) Seit 2019 bin ich als Hilfsbetreuer am Start. (Meine wohl wichtigste Aufgabe ist es viel zu essen.) 
Ich bin 2015 das erste Mal mitgefahren, weil mir eine Freundin davon erzählt hat, wie lustig es dort ist. Ich war zu dem Zeitpunkt noch nicht so dicke mit ihr, aber ich hatte noch nichts vor in den Ferien und bin mitgefahren. Danach waren wir die besten Freunde und wir fahren noch immer gemeinsam ins Sommercamp :) Es macht als Betreuer genauso viel Spaß wie als Teilnehmer und ist jedes Jahr besonders. 
Es gibt viele schöne kleine Momente und keinen, der mir besonders in Erinnerung geblieben ist. Ich erinnere mich gerne daran zurück, wie wir in meinem ersten Jahr als "die Großen" abends länger aufbleiben durften und uns sooo cool gefühlt haben. Auch das Baden macht immer viel Spaß. Einmal haben wir im Wasser einen Turm aus vier Personen gebaut. Ich war die dritte und weit oben. Wir sind oft im Wasser umgefallen, aber als wir es geschafft haben stehen zu bleiben, hat sich das gelohnt. 
Es ist einfach immer lustig. Das ist für mich der wichtigste Aspekt, warum man in den Ferien zu uns kommen sollte. Außerdem ist es aufregend und etwas anderes in einem großen Zelt zu schlafen und mit Kindern anderer Altersgruppen bei Bastelarbeiten und Gruppenspielen in Austausch zu kommen. Die Eltern müssen sich zudem keine Sorgen machen, weil von den Betreuern darauf geachtet wird, dass alle genügend trinken, sich waschen und mit Sonnenmilch eincremen ;) 
keins.png