Sven Schneider
02-12-1977
Königs Wusterhausen
Regisseur, DJ, Schauspieler, Betreuer der Betreuer
Traditionen müssen erhalten werden
In den vielen Jahren Sommercamp habe ich schon so viel schönes Erlebt, dass das hier den Rahmen sprengen würde.
Es gibt jeden Tag tolle Angebote. So kann eigentlich nie Langeweile aufkommen. 2 Wochen unter freiem Himmel hat man in der heutigen Zeit nicht mehr oft. Wir sind ein Tolles Betreuerteam und da so viele Kinder immer wieder mitkommen schon fast eine Große Familie.
keins.png