Thea Ranneberg
06-12-2000
Königs Wusterhausen 
ein bisschen von allem und immer für einen Lacher zu haben
Schon als Kind bin ich mit ins Sommercamp gefahren und bin sozusagen in die Rolle als Betreuerin hineingewachsen. Ich bin gerne Teil des Sommercamp’s, weil man jedes Jahr so viele verschiedenen kleine Persönlichkeiten kennenlerne darf, die alle so besonders sind. Es macht mir super viel Freude mit den Kids die Abenteuer im Sommercamp zu erleben. 
Der schönste aber wahrscheinlich auch der emotionalste Moment, ist der Abschiedsabend. Es liebt immer etwas Traurigkeit in der Luft, weil die Kids gar nicht nach Hause wollen, aber das ist auch der Moment, wo wir BetreuerInnen wissen, dass sich die harten Tage und kurzen Nächte gelohnt haben. Es ist immer wieder schön den Kids ein Lächeln zu zaubern.
Ich denke die genannten Dinge sind schon Grund genug, aber es gibt viele weitere Gründe mit uns seine Ferien zu verbringen, wie das Schlafen in Großraumzelten, ein mega cooles Programm, wo niemand zu kurz kommt und viele weitere Highlights, die noch nicht verraten werden dürfen... Was uns aber am meisten auszeichnet, ist ein wundervolles Team, dass mit ganz viel Herzblut, Euphorie und Fantasie das Sommercamp gestaltet.
keins.png